Teiko Ortaokulu
Teiko Ortaokulu basketbol kulübü.
Parlak geçmişlerine rağmen,
"Mucizeler Nesli" olarak bilinen beş dâhinin yetiştiği bir nesil vardı.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Seirin Lisesi'nin
gölgesi ve ışığı tarafından tehdit ediliyorlar.
Ribaund!
İttirdi!
Kaybetmeyeceğiz!
Daha fazla açılmalarına izin vermeyin!
Kazanacağız!
Öne geçmek için ne gerekiyorsa yapın!
Alley-oop!
15 sayı öndeler!
Kaijo bitti!
Bir asın görevi, takımını zafere taşımaktır.
Şimdi oynamazsam, as değilim!
Yeneceğiz
Seirin'i!
Bu, Perfect Copy!
Önde kalabileceğimizi düşünmek safdillikti.
Onun Perfect Copy'sini durdurmadan kazanamayız.
Kazanacağız!
Tüm gücümü ortaya koyacağım!
Bu Kez
Kaijo
Seirin
Kise, Perfect Copy'sinin sınırını mı zorluyor?
Muhtemelen.
Bu, öncülüğümüzün artık güvende olmadığı anlamına geliyor.
Bir şey yapmazsak, bittik.
Şey...
Belki Kise-kun'u durdurmanın bir yolu vardır.
Onunla konuşamam.
Çok odaklanmış durumda.
Bugün olduğu kadar güvenilir göründüğünü hiç görmemiştim.
Başarabiliriz.
Geri dönüş mümkün.
Güzel. Kontrol bizde.
Takım sessiz ama moral yüksek.
Mucizeler böyle anlarda gerçekleşir.
Anlıyorum.
Zor olacak ama doğru zamanlamayla...
Kise'yi durdurabiliriz.
Tamam!
Hata yapma lüksümüz yok.
Odaklanın, çocuklar.
Planımız işe yarasa bile, Kaijo'nun takımı sadece Kise'den ibaret değil.
Son düdük çalana kadar durmayın.
Paslarda ve takım oyununda daha dikkatli olun.
Kolay şutları kaçırmayın.
Öncülüğümüzü korumak için elinizden geleni yapın!
Hadi, Seirin!
Savaşın!
Evet!
Kahretsin! Savunmada da
Akashi'nin Emperor Eye'ını kullanabiliyor mu?
Harika!
Tamam!
Lanet olsun!
Endişelenme, Hyuga.
Vites değiştir.
Evet.
Hücum hataları kötü ama asıl sorun bu.
Sana güveniyorum.
Kise'nin Perfect Copy'sini durdur!
Ne?
Kuroko, Kise'nin üzerinde mi?
Kurokocchi, ne yapmaya çalışıyorsun?
Belli ki.
Kagamicchi arkanda bekliyor.
Daha önce yaptığın şeyi yapmaya çalışıyorsun.
Beni geçirip Kagami beni durdurduğunda topu çalacaksın.
Ama bunu bir kez zaten yendim.
Yoksa...
Aynı hareketi tekrar denemiyorsun!
Hayır, bu sefer farklı.
Eagle Spear!
Aldım!
Bu...
Taiga, Kuroko ve Izuki'nin üçlü savunması!
Sol taraf açık.
Ama Tetsu onu sağdan geçirdi,
Kise'nin ağırlık merkezini sağa kaydırarak.
Artık çapraz geçiş için çok geç.
Zamanlama mükemmel!
Kaçacak yer yok!
İnanılmaz...
Az önce Kuroko'nun pas yeteneğini mi kullandı?
Dönüşün merkezkaç kuvvetini kullanarak hareketsizken pas attı.
Lanet olsun! Çok hızlı!
Çok yükseğe!
Alley-oop yaptı!
Kise durdurulamaz!
Evet!
Kagami-kun!
Ne yaparsan yap.
Artık beni kimse durduramaz.
Çok güçlü.
Vay be! Bu da onu durduramadı.
Keşke tek sorunları bu olsaydı.
Ne?
Seirin, bir başarısızlık döngüsüne giriyor.
Bu gidişle, Kaijo onları yutacak.
Harika gidiyor, Kaijo!
Yaklaşıyorlar!
Başaracaklar!
Hadi, Kaijo!
Karşı saldırı!
Bu Izuki'ye hiç benzemiyor.
Neredeyse topu çaldırmak için yalvarıyor.
Bu sefer durduracağım!
Ne?
Yoksa?
Phantom Shot mı?
Olamaz!
Pasları anlıyorum...
Ama Phantom Shot'lar Misdirection olmadan yapılamaz.
Hayır, kullanmıyor!
Midorima gibi düzensiz formu yeniden yaratarak
ve yüksek bir şut atarak,
Kise'nin hızlı şutu onun görüş alanından çıktı!
Kaijo farkı kapatıyor!
Kaijo
Seirin
Geri dönüş yapabilirler!
Vay canına!
Hadi, Kaijo!
Kaijo! Kaijo! Kaijo!
Harika! Baskıyı sürdürün!
Ah!
Başarabiliriz!
Kobori-senpai, sen de mi?
Ben de harikayım.
Topu bana istediğin zaman atabilirsin.
Tamam.
Hadi gidelim! Zıplamaya hazırım!
Kaijo! Kaijo! Kaijo!
Bu ne?
Seyircilerin çoğu Kaijo'yu destekliyor.
Sanki kötü adamlar bizmişiz gibi.
Seyirciler Kaijo'nun yanında.
Aslarını çıkardılar ama umutsuzca direndiler.
İhtiyaç anında asları geri döndü,
ve şimdi yaklaşıyorlar.
Herkes Kaijo'yu desteklemek ister.
Seirin bunun bedelini ödeyecek.
Seyirciler, fark her kapandığında çılgına dönüyor.
Başarısız olduklarında seviniyorlar.
Sayı attıklarında kimse tezahürat yapmıyor.
Baskı artıyor ve rahat bölgelerinin dışındalar.
Bu koşullarda normal oynamak inanılmaz zor.
Buraya!
Hyuga boş şut mu attı?
Harika, Kuroko!
Yakındı!
Yazık oldu!
Kaijo'nun topu değil!
Kahretsin, bu çok zor!
Mola.
Koç?
Az önce bir mola aldık.
Hyuga-kun'un son moladaki sözleri...
Hata yapma lüksümüz yok.
Odaklanın, çocuklar.
O zaman fark etmeliydim.
"Hata yok, başarısızlık yok."
Bu tarz bir düşünce seni gerer, daha fazla hataya yol açar.
Bir hata yaparsan, bu bir kısır döngü haline gelir.
Bunu düşünmek daha fazla hataya yol açar,
oyun kaliteni düşürür.
Kahretsin!
Kiyoshi topu mu kaçırdı?
Lanet olsun! Geri koş!
Çok yavaş!
Zor yetiştin ama duruşun berbat!
Tamamen açıksın.
Kagami!
Hadi!
Kaijo! Kaijo! Kaijo!
Faul, beyaz 10 numara!
İki serbest atış!
Tabii ki!
Bu çok sertti!
Bilerek mi yaptı?
Özür dilerim...
Kagami ne yapıyor?
Bizi daha da çok sevmezler.
Hayır, bilerek yapmadı.
Sadece çaresiz.
Kötü adam olmamız umurumda değil.
Kötü adamlar sadece kurgu dünyasında var olur ve kaybeder.
Bu bizim hikayemiz!
Nasıl sonuçlanacağına biz karar veririz!
Kötü adamlar sadece kurgu dünyasında kaybeder.
Bu bizim hikayemiz!
Nasıl sonuçlanacağına biz karar veririz!
Kagami...
Bu çok basitti.
Böyle basit bir laf bulduğuna şaşırdım.
Bunu nasıl söyleyebilirsin?
"Senin gölgenim!" dedin ya.
Bizim hikayemiz! Bizim hikayemiz!
Şunu söylemeyi kes!
Kagami, sen senaryo yazarı mısın?
Vay be...
Lütfen sus...
Yani, bilirsin işte...
Seyircileri düşünmeyin!
Kesinlikle kazanacağız!
Biliyoruz. Bize söylemene gerek yok.
Şimdi rahatladım.
Son iki dakikanın tadını çıkaralım.
Hyuga, bu benim lafım.
Ama durum değişmedi.
Bir şey yapmamız gerekiyor.
Affedersiniz.
Kagami-kun'un basit lafı aklıma bir şey getirdi.
Yeterince konuşmadın mı?
Ne oldu, Kuroko?
Bu sefer Perfect Copy'sini nasıl durdurabileceğimizi biliyorum.
Kaijo
Seirin
Seirin, mola!
Bunu yapabilir misin?
Emin değilim.
Ama mümkün.
Perfect Copy, ona
Mucizeler Nesli'nin tüm üyelerinin yeteneklerini yeniden yaratma gücü veriyor.
Duruma göre bunları birleştirip kullanabiliyor.
Yeniden yarattığı için,
daha önce karşılaştıklarımızla aynılar.
Ve onlara eşit ya da daha fazlasıyla karşılık verebilen bir oyuncumuz var.
Kopyalayacağı kişiyi tahmin etmek mi?
Belki de "tahmin" yerine "yönlendirmek" daha doğru olur.
Seirin'in Ryota'yı durdurmasının tek yolu bu.
Misdirection sadece teknik gerektirmez.
Aynı zamanda rakibin hareketlerini ve alışkanlıklarını yorumlamanız gerekir.
Tetsuya insanları günlük olarak gözlemlediği için bu mümkün.
Kise'nin oyun tarzındaki eğilimleri ve alışkanlıkları kullanarak bir sonraki hamlesini kısıtlayabilir.
Ama duruma göre sayısız seçeneği var.
Tetsuya için bile bunu iki dakikada yönetmek inanılmaz zor olacak.
Eğer onu gözlemlemen gerekiyorsa, neden çıkmıyorsun?
Hayır. Kise-kun'u yakından izlemek istiyorum.
Bir süre yardımcı olamayacağım,
ama sahada kalmama izin verir misiniz?
Peki.
Ne yazık ki Kise-kun'un enerjisi bitmiş gibi görünmüyor.
Her halükarda, Kise'yi durdurmadan kazanamayız.
Kuroko'nun halletmesine izin vermeliyiz.
Hadi! Henüz kaybetmedik!
Bitmeden pes etmeyin!
Seirin, savaşın!
Evet!
Gerçekten coşkulu görünüyorlar.
Dikkatli olun.
Seirin daha yeni başlıyor.
İki serbest atış!
İkisini de yaptı!
Tamamen ulaşılabilir!
Sana güveniyoruz, Kagami.
Kuroko'nun Kise'yi gözlemlemesi,
hem hücumda hem savunmada topu ona yönlendirmek demek.
Ama tek bir hata bize maçı kaybettirebilir.
Dayanmalı ve mümkün olduğunca fazla hamle çıkarmalıyız.
Anladım.
Bu ifade...
Bir şey planlıyor.
Küçük numaralar Emperor Eye karşısında işe yaramaz.
Tam hız drive!
Çok hızlı!
Evet!
Boşuna! Onu geçemez!
O hızda durabildi mi?
Bacakları inanılmaz!
Geri dön!
Aomine'nin drive'ı mı, Akashi'nin Emperor Eye'ı mı, yoksa bir kombinasyon mu?
Kahretsin! Düşünmenin anlamı yok!
Sadece odaklan!
Neden onu geçmeye çalışmıyor?
Yoksa?
Midorima mı?
Kahretsin!
Şimdi yüksek bir üçlük atarsa,
top havadayken zaman kaybedeceğiz!
Kuroko'nun gözlemleyeceği çok daha az şey olacak!
Midorima-kun'un üçlüğünü mü taklit etti?
Öndeler ama Seirin'in Kise'yi durdurmak için zamana ihtiyacı var,
bu yüzden bu yapabileceği en kötü hamle.
Bu yüzden falso atışları işe yarıyor.
Tüm seçimleri Kaijo'ya stratejik avantaj sağlıyor.
Tek kişilik alley-oop!
Vites değiştir!
Hadi onları geri alalım!
Şimdiden burada mı?
Kahretsin! Saha dışına çıkacak!
Pes etme!
Kazanmak zorundayız!
Hyuga!
Hyuga-kun?
İyiyim.
Özür dilerim, Fukuda.
Ah, sorun değil...
Kaptan! Kanıyorsun...
Ha?
Dudağımı biraz kestim.
Endişelenme.
Neyse, sen ne yapman gerekiyorsa yap.
Sana inanıyorum.
Evet, efendim!
Seirin çaresiz...
İnanılmaz...
Yenilmeyin, Seirin! Mücadeleye devam!
Seirin! Seirin!
Kaijo! Kaijo!
Kaijo
Seirin
Yaptı!
Kaijo geri döndü!
Evet!
Harika!
Süper!
Bir sonraki hücum, Seirin'in Ryota'nın oyununu görmesi için son şansı.
Başarılı olsunlar ya da olmasınlar, sadece Kaijo'nun hücumu kalacak.
Eğer Tetsuya'nın bir cevabı yoksa, Seirin kaybedecek.
Ön izleme
Henüz pes etmedin, değil mi?
Hayır. Kaybetmeyeceğiz.
Ben asım.
Seirin ne yaparsa yapsın, Kaijo'yu zafere taşıyacağım.
Sen benim en büyük rakibimsin.
En Büyük Oyuncu
Sonuna kadar savaşacağım.